Repository: rizonesoft/Office
Catalog: Office/Rizonesoft.Office/Language/Strings.*.resx
Languages: ja, ko

# ThemeManager_Button_Dark_mode
source: Dark mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드

# ThemeManager_Button_Light_mode
source: Light mode
ja: ライトモード
ko: 라이트 모드

# RibbonButtonItem_Settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# SettingsForm_Title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# ExceptionForm_Button_Recover
source: Recover ({0})
ja: 復元 ({0})
ko: 복구 ({0})

# ExceptionForm_Button_Terminate
source: Terminate
ja: 終了
ko: 종료

# SettingsForm_Accordion_Logging
source: Logging
ja: ロギング
ko: 로깅

# RibbonButtonItem_Home
source: {0} Home
ja: {0} ホーム
ko: {0} 홈

# RibbonButtonSuperTip_Home
source: Escape the soul-sucking office life and dive headfirst into the Rizone! Click to teleport into Rizonesoft's madhouse of software sorcery, where the wizards wear code-laden capes and throw digital confetti.
ja: 魂を吸い取るオフィスライフから逃れて、リゾーンに飛び込みましょう！ リゾーンソフトのソフトウェア魔術の狂気の家にテレポートするには、ここをクリックしてください。 そこでは、ウィザードがコードで満たされたケープを身につけ、デジタルコンフェッティを投げます。
ko: 영혼을 빨아들이는 사무실 생활에서 벗어나 Rizone에 뛰어들어보세요! Rizonesoft의 소프트웨어 마술 광란의 집으로 순간이동하려면 클릭하세요. 마법사들은 코드가 가득한 망토를 입고 디지털 코페티를 던집니다.

# RibbonButtonSuperTip_LearnMore
source: <a href="{0}">Learn more</a>
ja: <a href="{0}">詳細を見る</a>
ko: <a href="{0}">자세히 알아보기</a>

# Toast_LanguageChanged_Header
source: Language Refresh
ja: 言語の更新
ko: 언어 새로 고침

# Toast_LanguageChanged
source: We've updated our language settings and injected a bit of linguistic wizardry into your Rizonesoft Office experience. To ensure that our witty wordplay and sarcastic undertones don't get lost in translation, we kindly ask you to restart any open programs.
ja: 言語設定を更新し、 Rizonesoft Office のご利用体験に言語の魔法を少し注入しました。機知に富んだ言葉遊びや皮肉なニュアンスが翻訳で失われないように、開いているプログラムを再起動していただくようお願い申し上げます。
ko: 언어 설정을 업데이트하고 Rizonesoft Office 경험에 언어 마법을 조금 주입했습니다. 재치있는 말장난과 빈정대는 언투가 번역에서 소실되지 않도록, 열려있는 프로그램을 모두 다시 시작하실 것을 친절하게 요청드립니다.

# Language_CultureInfo_Error
source: In the midst of storing our linguistic data, we've encountered an unanticipated glitch in the matrix. To debug this conundrum, we suggest delving into the log file's trove of information. With your help, we'll rectify the anomaly and optimize our code for seamless performance!
ja: 言語データを保存する途中で、マトリックスに予期しない不具合が発生しました。この謎を解明するために、ログファイルの情報の宝庫を探ることをお勧めします。あなたの助けを借りて、私たちはこの異常を修正し、コードをシームレスなパフォーマンスのために最適化します！
ko: 언어 데이터를 저장하는 도중 예기치 않은 매트릭스 오류를 발견했습니다. 이 난제를 해결하기 위해 로그 파일의 정보 보물을 찾아보는 것을 추천합니다. 여러분의 도움으로 이 이상 현상을 바로잡고 코드를 최적화하여 원활한 성능을 달성할 것입니다!

# Language_CultureInfo_ErrorCaption
source: Unanticipated Glitch!
ja: 予期しない不具合！
ko: 예기치 않은 오류!

# LoadLanguages_Error
source: Our language data has taken a most unexpected sabbatical, leaving us in a temporary state of conversational limbo.
ja: 言語データが非常に予期しない休暇を取り、一時的に会話の状態に置かれてしまいました。
ko: 우리의 언어 데이터가 매우 예기치 않게 휴가를 떠나 잠시 동안 대화의 리보 상태에 놓였습니다.

# MessageBox_Error_Title
source: Glitch Detected!
ja: グリッチ検出！
ko: 오류 감지됨!

# Toast_Button_LearnMore
source: Learn more
ja: 詳細はこちら
ko: 더 알아보기

# Toast_Button_Dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 닫기

# Toast_AppDataPathError
source: We've stumbled upon a glitch in the matrix as our program configuration loading quest hit a bump. Worry not, we've diligently jotted down this mischievous anomaly for posterity.
ja: プログラムの設定の読み込みクエストが障害にぶつかったとき、マトリックス内のグリッチに遭遇しました。心配いりません、このいたずらな異常を丹念に記録しました。
ko: 프로그램 구성 로딩 퀘스트가 걸림돌에 부딪혔을 때 매트릭스에서 결함을 발견했습니다. 걱정하지 마세요, 우리는 이 호기심 많은 이상 현상을 세심하게 기록했습니다.

# Toast_AppDataPathError_Header
source: Glitch in the Matrix!
ja: マトリックスのグリッチ！
ko: 매트릭스의 결함!

# SettingsForm_TabNavPage_General
source: General
ja: 一般
ko: 일반

# SettingsForm_TabNavPage_Advanced
source: Advanced
ja: 上級
ko: 고급

# SettingsForm_LogInterval_Month
source: Month
ja: 月
ko: 월

# SettingsForm_LogInterval_Minute
source: Minute
ja: 分
ko: 분

# SettingsForm_LogInterval_Infinite
source: Infinite
ja: 無限
ko: 무한

# SettingsForm_LogInterval_Hour
source: Hour
ja: 時間
ko: 시간

# SettingsForm_LogInterval_Day
source: Day
ja: 日
ko: Dzień

# SettingsForm_Label_File_Limit
source: File Limit
ja: ファイル制限
ko: 파일 제한

# SettingsForm_LogFileLimit_ToolTipTitle
source: Log File Limit
ja: ログファイルの制限
ko: 로그 파일 제한

# SettingsForm_LogFileLimit_ToolTip
source: Imposing a cap on lingering log files keeps our digital abode spick and span. This trusty safeguard ensures we're not engulfed in a tidal wave of log file mayhem, preserving order amidst the ebb and flow of data.
ja: ログファイルのヘッドカウントを確立することで、デジタル領域を最適な状態に保ちます。この信頼性のある対策は、ログファイルの迫りくる洪水を回避し、データの絶え間ない流れの中でバランスを維持することを保証します。
ko: 로그 파일 헤드 카운트를 설정함으로써 우리의 디지털 영역을 최상의 상태로 유지합니다. 이 신뢰할 수 있는 조치는 로그 파일의 급격한 증가를 피하고, 데이터의 끊임없이 흐르는 강에서 균형을 유지하는 데 도움이 됩니다.

# SettingsForm_Group_Rolling_Interval
source: Rolling Interval
ja: ローリングインターバル
ko: 롤링 인터벌

# SettingsForm_Group_RollingInterval_ToolTipTitle
source: Log Rolling Interval
ja: ログローリング間隔
ko: 로그 롤링 간격

# SettingsForm_Group_RollingInterval_ToolTip
source: The rolling interval, a faithful timekeeper, orchestrates the cadence of new log file birth. By choosing the 'Day' setting, you empower a diligent log file maestro to compose a fresh symphony each day – unfailingly, much like the punctual arrival of your morning cup o' joe.
ja: シンフォニーの力。間違いなく、朝のコーヒーカップの時間通りの到着のように。ローリング間隔は、新しいログファイルの誕生のリズムをオーケストレートする忠実な時間管理者です。 '日'の設定を選択することで、熱心なログファイルのマエストロに、毎日新しいシンフォニーを作曲する力を与えます。
ko: 롤링 인터벌은 충실한 시간 관리자로서, 새 로그 파일 탄생의 리듬을 조절합니다. 'Day' 설정을 선택함으로써, 성실한 로그 파일 마에스트로에게 매일 새로운 교향곡을 작곡할 힘을 부여합니다 - 실패하지 않고, 아침 커피 한 잔의 시간에 딱 맞게 도착하듯이.

# SettingsForm_Button_OpenLog_ToolTipTitle
source: Open Serilog Directory
ja: Serilogディレクトリを開く
ko: Serilog 디렉토리 열기

# RibbonButtonItem_Exception
source: Unhandled Exception
ja: 未処理の例外
ko: 처리되지 않은 예외

# SettingsForm_Button_OpenLog_ToolTip
source: Venture forth, noble user, into the realm of log files, where revelations and digital wisdom await your discerning gaze.
ja: 高貴なユーザーの皆さん、ログファイルの世界へと進みましょう。そこでは啓示とデジタルの知恵があなたの鋭い視線を待っています。
ko: 고귀한 사용자여, 로그 파일의 영역으로 나아가라. 그곳에는 계시와 디지털 지혜가 당신의 예리한 시선을 기다리고 있다.

# SettingsForm_Button_OpenLog
source: Open Serilog
ja: Serilogを開く
ko: Serilog 열기

# SettingsForm_Button_CleanLog
source: Clean Serilog
ja: Serilogをクリーンにする
ko: Serilog 청소하기

# SettingsForm_Button_CleanLog_TootlTipTitle
source: Clean the Serilog Directory
ja: Serilogディレクトリをクリーンにする
ko: Serilog 디렉토리 청소하기

# SettingsForm_Button_CleanLog_TootlTip
source: The moment has arrived to flex your digital muscles and purge the logs from the Serilog directory. But heed this friendly reminder – with such might comes a burden of accountability.
ja: Serilogディレクトリからログを削除して、デジタルの筋力を発揮する時が来ました。しかし、この友好的なリマインダーに注意してください。力があれば、その分責任も伴います。
ko: Serilog 디렉토리에서 로그를 제거하고 디지털 근육을 키울 때가 왔습니다. 그러나 이 친절한 알림을 유의하십시오 - 그러한 힘은 책임의 짐을 가져옵니다.

# SettingsForm_BtnOpenLog_ErrorMessageTitle
source: Oh No!
ja: ああ、いや！
ko: 아이고!

# SettingsForm_BtnOpenLog_ErrorMessage
source: A wee hiccup has emerged, for the elusive log directory path is playing a game of digital hide-and-seek.
ja: わずかなしゃっくりが現れました。それは、捉えどころのないログディレクトリのパスがデジタルなかくれんぼをしているからです。
ko: 미묘한 로그 디렉토리 경로가 디지털 숨바꼭질 게임을 하는 것 같아 약간의 착란이 발생했습니다.

# SettingsForm_BtnCleanLog_Confirm_MessageTitle
source: A Moment of Digital Reckoning!
ja: デジタルの決算の瞬間！
ko: 디지털 진압의 순간!

# SettingsForm_Accordion_Localization
source: Localization
ja: ローカリゼーション
ko: 로컬라이제이션

# SettingsForm_BtnCleanLog_Confirm_Message
source: Hold your horses and ponder with caution before hitting that 'delete' button on these log files. Be mindful that, much like a digital black hole, deletion is a point of no return; once gone, they're lost in the void forever.
ja: これらのログファイルで「削除」ボタンを押す前に、しっかりと慎重に考えてください。デジタルブラックホールのように、削除は戻れないポイントであり、一度消えると、永遠に虚空に失われます。
ko: 이 로그 파일에서 '삭제' 버튼을 누르기 전에 말을 멈추고 조심스럽게 생각하세요. 디지털 블랙홀처럼 삭제는 되돌릴 수 없는 지점이며, 한 번 사라지면 영원히 공허 속에 잃어버립니다.

# SettingsForm_lblCurrCultLabel
source: Current Language Code:
ja: 現在の言語コード
ko: 현재 언어 코드

# SettingsForm_lblCurrLangLabel
source: Current Language:
ja: 現在の言語
ko: 현재 언어

# SettingsForm_lblSelectLanguage
source: Select Language:
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택

# SettingsForm_lblLocalDescription
source: Choose a language from the list on the right, and keep your fingers crossed that our developers did their job. If your favored tongue is amiss, fret not, for we'll soon expand our linguistic horizons to encompass it in the not-too-distant future.
ja: 右側のリストから言語を選択し、開発者が彼らの仕事をしたことを願ってください。もし好みの言語が欠けている場合は、心配しないでください。近い将来、言語の範囲を広げる予定です。
ko: 오른쪽 목록에서 언어를 선택하고 개발자가 작업을 수행했기를 바랍니다. 선호하는 언어가 없는 경우 걱정하지 마세요. 머지않은 미래에 언어 범위를 확장할 예정입니다.

# SplashScreen_FooterRight
source: Loading something awesome
ja: 素晴らしいものをロード中
ko: 멋진 것을 로드 중

# RibbonGroup_Options
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션

# RibbonPageSupport
source: Support
ja: サポート
ko: 지원

# RibbonPageSupport_About
source: About
ja: 約
ko: 대하여

# RibbonPageSupport_Contribute
source: Contribute
ja: 貢献する
ko: 기여하다

# RibbonPageSupport_Debug
source: Debug
ja: デバッグする
ko: 디버그

# RibbonPageSupport_Discover
source: Discover
ja: 発見する
ko: 발견하다

# RibbonPageSupport_Registration
source: Registration
ja: 登録
ko: 등록

# RibbonPageSupport_Update
source: Update
ja: 更新する
ko: 업데이트

# LicenseForm_Activated
source: License activated!
ja: ライセンスが有効になりました！
ko: 라이선스가 활성화되었습니다!

# Program_Unexpected_Error_Caption
source: Unexpected Error
ja: 予期せぬエラー
ko: 예기치 않은 오류
